Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Zwillingsschicksale=
=Folge 10=
(Sogar göttliche Bestien können eifersüchtig werden)
Edikt des Kaisers von Hong.
Erstes Jahr von Qianyuan,
im zyklischen Jahr von Yimou,
dritter Monat, Tag von Gengyin.
Prinzessin Yuanxi, Ji Qingci,
Tochter von Lord Yi.
Sanft in der Natur, aufrichtig in der Tugend,
mit Weisheit begabt,
geeignet, große Verantwortung zu tragen.
Hiermit als Erbin von Lord Yi eingesetzt .
So wurde es beschlossen.
Lang lebe
Seine Majestät.
Qingci, sei nicht zu deprimiert.
Niemand hätte sich vorstellen können
Ji Yuanying würde ihren eigenen Vater töten
und sich dann das Leben nehmen.
Sie haben
Ihren nächsten Angehörigen so plötzlich verloren.
Du musst auf dich selbst aufpassen.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Bruder, dies ist das schriftliche Geständnis meines Vaters.
(Aus Gier und Neid
habe ich einen Plan gegen die Mu-Residenz geschmiedet.)
(dessen Loyalität Generationen überdauerte
und der versuchte, sie zu zerstören.)
(Kläger: Yi Mei)
(Aufgezeichnet von: Zhang)
Ich bitte Eure Majestät um Vergebung.
Mein Vater hat vielleicht gesündigt,
aber er ist jetzt tot.
Möge dein Zorn besänftigt werden.
Seine Fehler
sind nicht deine Aufgabe.
Erheben.
Ich auch,
Ich kann kaum glauben,
dass mein Vater so etwas tun würde.
Aber da er dies
mit seiner eigenen Hand geschrieben hat,
Schuldgefühle müssen auf ihm gelastet haben.
Es war mit Angst und Scham
dass ich dies Eurer Majestät überreicht habe.
Seien Sie entspannt.
Lord Yi ist verstorben.
Selbst wenn er einen Fehler gemacht hat,
Ich werde dich nicht bestrafen.
Und was die Mu Residence betrifft …
Die Verstorbenen sind nicht mehr unter uns.
Es besteht keine Notwendigkeit,
diese Angelegenheit weiter zu verfolgen.
Ich glaube nicht, dass das richtig ist.
Ich bitte Eure Majestät, mir zu erlauben
Decken Sie die Wahrheit
hinter dem Fall Mu Residence auf.
Der Fall des Großlehrers Mu Heng?
Ich bin demütig
durch deine Gnade.
Aber das Geständnis meines Vaters
verunsichert mich.
Ich fürchte, sein Name ist befleckt,
oder dass er wirklich
Unschuldigen Unrecht getan.
Ich wünsche nur
um seiner Seele Frieden zu geben.
Sie haben meine Erlaubnis,
den Fall Mu Residence zu untersuchen.
Sie waren immer
reinherzig und freundlich.
Bruder, das ist meine Wache.
Er hat mich viele Male gerettet.
Wir stehen uns so nahe wie Geschwister.
So nah wie Geschwister?
Bruder,
Ich habe dieses Gebäck selbst gemacht.
Bitte probieren Sie sie aus.
Bitte entschuldigen Sie ihn.
Er hat das nur
aus Sorge um meine Sicherheit getan.
Lass mich dir einen Tee machen.
Bruder.
Er kommt aus der Welt des Kampfsports.
Er kann ein bisschen exzentrisch sein,
aber er ist geschickt.
Welche Fähigkeit könnte
die Unkultivierten haben?
Qingci,
Meine Wachen sind Meister darin, sich ungesehen zu bewegen.
Sie schützen dich vor den Schatten.
Du würdest es nie bemerken,
geschweige denn fühlen
sie sind im Weg.
Morgen werde ich ein paar der besten auswählen
und senden Sie sie Ihnen zu.
Verzeihen Sie mir, Eure Hoheit, die Störung.
Aber Qingci,
sogar ein Wachmann sollte Manieren haben.
Warum lass mich nicht
Finden Sie ein paar Eunuchen, die kämpfen können?
Was denken Sie?
Ich vertraue ihm.
Da Sie darauf bestehen,
Mehr sage ich nicht.
Oh, richtig.
Das Laternenfest steht vor der Tür.
Im Palast findet ein großes Bankett statt.
Sie müssen teilnehmen.
Es wird Ihr erstes Festival
seit Ihrer Rückkehr sein.
Natürlich. Ich werde da sein
um Eurer Majestät Freude und Frieden zu wünschen.
Es ist süß.
Das sind saure Dattelgebäcke.
Eurer Majestät wünsche ich Segen für Freude
und ein langes Leben zum Laternenfest.
- Es lebe Eure Majestät.
Alle erheben sich.
Heute ist Laternenfest.
Trinken und schlemmen Sie nach Herzenslust.
Niemand darf das tun, bis er zufrieden ist.
- Danke, Eure Majestät.
Warum hat die Erbin von Lord Yi nicht
schon angekommen?
In der Einladung stand, dass
sie bereits im Palast sei.
Die Erbin von Lord Yi ist angekommen.
Ich, Ji Qingci,
wünsche Eurer Majestät Frieden und Freude
zum Laternenfest.
Es lebe Eure Majestät.
Erheben.
Danke, Eure Majestät.
Ich habe eine Aufführung vorbereitet
Ich möchte Eurer Majestät etwas überreichen.
In Ordnung.
Auf jeden Fall.
=Zwillingsschicksale=
=Ende von Episode 10=
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪